hermana
Compraste tantos. no pueden ser
reales, ¿pueden?
¡Vamos, vamos!
La artesanía hoy en día es
muy diferente a nuestro tiempo.
No hay manera de que me dejen engañar.
Mmm.
A mí también me gusta ese auto.
Es realmente algo.
Este auto...
¡Oye, hermana!
Estos últimos días, ten todo listo.
para la subasta.
Encuentra más tontos como tu hermano
con más dinero que sentido.
hermana,
Este tonto está justo frente a ti.
Jiang Lanyu, no te he visto en días.
¿Perdiste la cabeza y tus modales?
¿Qué, de repente surgió una conciencia?
¿Listo para dejarme volver a la casa?
Ayúdame a echar un vistazo a algo.
Bueno...
Eh...
Es buen jade
pero no calidad imperial.
Y tampoco es una antigüedad.
Escúpelo.
¿Por cuánto te estafaron?
7 millones.